Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Tío,
La persona por la que tengo sentimientos…
Adelante.
Sr. Huo,
Nunca lo esperé
Nuestro conductor familiar a…
Estar realmente involucrado con la señorita Yiyi.
¿Qué dijiste?
¿No es él por quien tienes sentimientos?
¿Señorita Yiyi?
Yiyi,
El señor Sheng me atrapó anoche,
Así que no pude asistir.
Yiyi,
¿Es esto cierto?
Sr. Huo,
esto es
La culpa es de la familia Sheng.
La familia Sheng mantendrá esto en silencio.
No permitiremos que esto
afecte la reputación de la familia Huo.
Has deshonrado
la familia Huo,
¡Eres una muchacha!
Qingwan,
¿estás bien?
Estoy bien.
Gracias por su preocupación.
I…
Sheng Weilian.
¿Por qué me hiciste esto?
Crees
lastimándolos y amenazándome
En casarte trabajarás, ¿no?
No engañarás a nadie
con estos pequeños trucos.
Sólo harás el ridículo.
¿De verdad crees que mi tío?
¿Te creería tan fácilmente?
Oh, sé que lo hará.
Porque eres la pieza más inútil para él.
Eres desechable
=Episodio 11=
Ella generalmente actúa
como si fuera altiva y poderosa.
Pensar que estuvo involucrada con
el chofer de la familia Sheng todo el tiempo.
No me sorprende.
Ella tiene un cuerpo de dama,
pero el destino de un sirviente.
Si la señorita Qingwan
no hubiera desaparecido hace años,
Ahora no disfrutaría de la vida
en la familia Huo.
No somos diferentes
¿Por qué es que llegaste a ser
hija de una familia rica,
¿Y yo sólo puedo ser tu suplente?
No somos diferentes,
Pero al menos no me rebaso
a usar tácticas deshonestas.
No importa lo que cueste
ganar contra ti,
Lo haré.
Ya veremos
¿Quién se ríe último?
¿A qué estás jugando, Feifei?
Feifei.
¡Es tan lindo!
Gracias Padre.
¿Te gusta?
De aquí en adelante,
También puedes ser
hija de una familia rica.
Pero tú tienes
para convertirse en Huo Qingwan.
Extiende tu mano.
¡Aguanta!
No quiero ser sustituto de nadie.
Solo convirtiéndote en Huo Qingwan
¿Puedes entrar en la familia Huo?
¡Y vengar la venganza de sangre de la familia Ruan!
¿Te has olvidado del incendio?
Decenas de miembros de la familia Ruan murieron
¡Por culpa de Huo Beishan!
¡Padre, sálvame!
(Residencia Huo)
Ir.
Esos parecen ser artículos
destinado para uso de mujeres.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Si estás viendo a otra mujer en secreto,
Estoy celosa.
No es lo que piensas
Sólo digo.
No es necesario
que me des explicaciones.
Pero no quiero
que te hagas una idea equivocada.
No lo hice.
La familia Huo es como
un estanque de agua estancada.
En tal agua,
Todos los peces eventualmente se ahogan.
Eres la única agua fresca que fluye,
El que puede salvarlos a todos.
Es por eso
Todo el mundo quiere estar cerca de ti.
Cuando dices "todos", te refieres a…
Sólo tú.
Deja a la familia Huo.
¿No me rogabas que no me fuera?
Sé que eres inteligente.
Pero esta es la familia Huo.
Simplemente no eres lo suficientemente despiadado.
Lo que debes hacer es
Asegúrate de que no me vaya,
Descubrir mis verdaderas intenciones,
para que puedas informarle al Gobernador.
¿Qué estás haciendo ahora?
En realidad no te has
enamorado de mí, ¿verdad?
Llegas justo a tiempo.
Cuando me regalaste este reloj,
Te dije
Nunca llegaría tarde.
Has llegado tarde muchas veces.
Parece otra mujer
vive en esta residencia.
¿Qué es esto?
¿Estas celoso?
Recuerdo que éramos felices antes.
Debí haber estado ciego.
Si eres tan rápido en aparecer ahora,
Eso significa que has colocado
bastantes espías en la familia Huo.
Te dije,
Siempre que me necesites,
Estoy aquí.
Entonces, ¿dónde estabas?
¿Cuando te necesité para ayudarme a salir hace tres años?
feifei,
I…
¿No me digas que te has enamorado de Huo Xiu?
Él es tu enemigo.
No es asunto tuyo.
Somos solo socios.
Concéntrese en lo que necesita hacer.
¿No me digas que te has enamorado de Huo Xiu?
Él es tu enemigo.
Huo Xiu...
Esa ropa
Eran para ella.
¡Lo mataré!
¡Huo Xiu!
Cálmate.
¿Cómo esperas que mantenga la calma?
La venganza requiere planificación.
Si actúas imprudentemente,
Su muerte habría sido en vano.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪